いくぞ
上了
很準的占卜
今日の運勢サイテー
今天運勢好差
ラッキーカラー赤　だって
幸運色說是紅色
赤ペンあるよん
有紅筆喔
突然の占いブーム到来
突如其來的占卜熱潮
好きだよなぁ　女の子って
女孩子很喜歡這種啊
ねぇ　ねむちゃんのも占ってあげる
我來幫小眠占卜一下吧
射手座のあなたは寝すぎに注意
射手座的你要小心睡過頭
大切なものを失うかも
可能失去重要的事物
影響力　恐るべし
影響力 好可怕
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和女生的愛好
よく当たる占いブック？
很準的占卜書？
みはりも読むか
你也要看嗎
ほれ
給
好きよね　女の子って
女孩子很喜歡這種呢
ち…違うぞ
才…才不是
最近クラスで流行ってて
最近班裡流行這個
俺もひとつ　知識としてだな
我是想作為知識儲備
うんうん　そうね
嗯嗯 是啊
このぉ
還我
まったく　人の苦労も知らないで
真是的 不懂人心
そうだ
對了
せっかくだし　お前も占ってやろう
機會難得 給你也占卜一下吧
えっと　みはりは４月生まれだから…
我想想 美波里是四月生日…
私は結構です
我就算了
占いとか信じてないし
我不信占卜什麼的
え　つまらんヤツめ
咦 你這傢伙真沒意思
試しに　別の占い結果も見てみなさい
你看看其他占卜結果
きっと　全部当たってるよ
肯定是全中
だいたい　そういうのはね
再說了 那種東西
大抵誰にでも当てはまることしか書いてないの
基本只寫了誰都會中的事
「真面目な一面も」だとか
比如「有著認真的一面」
「心配ごとがある」だとか
「有擔心的事情」這種
バーナム効果って言うんだけど
這叫做巴納姆效應
なになに
讓我看看
４月生まれのあなた
四月生日的你
理屈っぽい言動に注意
要小心別鑽牛角尖
周囲に煙たがられる…かも
可能讓周圍的人望而生畏
ほれみろ　ドンピシャリ
看啊 一語中的
そ…そういうお兄ちゃんはどうなのよ
那…那你又如何啊
記念日は忘れずに
不要忘記紀念日
サプライズで運気アップ
會收穫驚喜 好運連連
記念日ねぇ
紀念日啊
なんかあったっけ
有什麼紀念日來著
記念日って言ったら
說到紀念日
やっぱり内緒
還是保密吧
おはよー
早安
まひろちゃん
小真尋
もみ…じ
椛…
も…もみじがとうとうあちら側に
椛終究是陷入了泥潭
今日のラッキーアイテムなの　眼帯
今天的幸運道具 眼罩
危ないからやめなさい
很危險的 摘下來吧
死神の正位置
正位的死神
あさひちゃん　あなた死ぬわよ
小朝日 你會死喔
こっちも怪しい
這邊也好怪
どうもエスカレートしてるなぁ
感覺越來越怪了
みんなそういうお年頃かぁ　南無
大家都到這年紀了啊 南無
黒魔術も学ぼうかしら
我要不要學學黑魔法呢
ねぇ　みんな
我說 各位
どうせなら　もっとかわいいのにしない
不如搞點可愛的吧
かわいいのってたとえば
可愛的 比如說
例えば
比如說
考えてなかったけど
雖然沒想過
たしか昨日の本に何か
我記得昨天看的書裡講過
アニマル占い
動物占卜
性格を動物に例えて占うの
將性格比作動物來占卜
へぇ　おもしろそう
好像很有意思
うんうん
嗯嗯
ただしやり方は知らん
但我不知道怎麼玩
まあそこはアドリブで
就即興玩吧
じゃあ　いつも元気で人懐こい
那 一直精氣神十足 親和力滿滿
あさひはやっぱ犬だよね
朝日應該是狗吧
わんわん
汪汪
わかる
我懂
かわいいみよちゃんはウサギかな
可愛的小美夜就是兔子吧
やだぁ　照れちゃう
哎呀 好害羞
年中発情期的な意味でも
還指你一整年都是發情期
もみじはあ　こけし？
椛是…木芥子？
じゃなくて
不是
クマとか
熊之類的吧
ほら　優しくて頼りになる感じ
你看 溫柔又可靠
え　そうかなぁ
咦 是嗎
意外と凶暴だしな
又意外有些殘暴
まひろちゃんは何
小真尋是什麼
そうだなぁ　手前味噌ながら
我想想 自吹自擂一下
慈愛に満ち　心は寛大
充滿慈愛 心胸寬廣
その器　まさに巨象のごとし
這份氣量 簡直就是巨象
何か
怎麼了
いえいえ　なんでも
不不 沒什麼
そうだ　次は私にやらせて
對了 這次讓我來吧
普通の星占いだけど
雖然只是普通的占星
いいよ
可以喔
じゃあ
那就
誕生日を教えてね
告訴我你的生日
これはワナだよ　まひろちゃん
這是陷阱喔 小真尋
占いを装って　自然に誕生日を聞き出す作戦
假裝是占卜 順勢問出生日的作戰
そして忘れた頃にサプライズ
在你忘掉這事後給你驚喜
完璧な計画
完美的計劃
はいはい　誕生日ね
好 生日是吧
えっと　３月の
我想想 是三月的
今日でした
是今天
え
咦
おめでとう
本当
生日快樂
真假
ただいま
我回來了
お兄ちゃん　おめでと
哥哥 生日快樂
忘れてたでしょ　自分の誕生日
你忘記自己生日了吧
占いも意外と役に立ったわねぇ
沒想到占卜還能起作用呢
どっひゃ　びっくり
天啊 好驚喜
へたくそか
好假
実はさっき思い出しました　スマン
其實剛才我想起來了 不好意思
ありゃりゃ　サプライズならず
哎呀 驚喜沒給成
しかし　複雑な気分だな
不過 心情好複雜啊
この姿で歳をとってしまうわけか
是因為用這幅身子長大嗎
ローソク　何本立てよっか
插幾根蠟燭呢
それが問題だ
是個問題
もみじ　一緒に帰ろ
椛 一起回家吧
今日はちょっと
今天有事
あら　そうなの
咦 這樣啊
なら
那
みよちゃん
小美夜
私も用事が…
我也有事…
危なかった
好險
じゃあまた後で
待會見
うん
嗯
こ　これはひょっとして
難 難道說這是
サプライズだよ　サプライズ
驚喜喔 驚喜
こっそり準備してお祝いするの
我們悄悄準備為小真尋慶祝
まひろんの誕生日なら　もう過ぎたぞ
尋寶的生日不是已經過了嗎
そうだけど　やらないよりはよくない
是這樣沒錯 但總要做些什麼
私ならうれしいな
換做是我會很高興的
たしかに
確實
むしろ　不意打ちで　喜んでもらえると思うんだよね
不如說出乎預料效果會更好
逆に誕生日当日じゃ　当たり前すぎるっていうか
在生日當天準備就太理所當然了
もみじちゃん　タチの悪いプロデューサーみたい
小椛就像整人節目的製片人一樣
それじゃあ各自　プレゼントを用意して　次のお休みまで
那我們就各自備好禮物 到下週末前
くれぐれも内緒にね
要好好保密
はーい
好
とまあ　こんなところだろう
大概 就是這麼回事吧
よくあるやつだ
老套路了
避けられてると勘違いして落ち込んだりするパターンだが
被刻意避開 誤會然後失落的情節嗎
ここは熟練者まひろ選手　余裕の構え
這對身經百戰的我來說簡直小意思
やあやあ　あさひ
哎呀 朝日
正直に言いな
快說實話
ちゃんとわかってるからさぁ
我早就知道了
こっち来るなぁ
別靠近我
まひろんとはしゃべっちゃダメって　約束なんだ
我約好了不和尋寶講話
おわり　だ
完了
お兄ちゃん
哥哥
もう
真是的
いいかげん起きて
快起床
やだやだやだぁ
不要不要不要
妹の股で泣くな
別在你妹妹的大腿上哭
まったく　打たれ弱いな
真是經不住挫折啊
もっと自信をもってよね
多給自己一點信心
ほら　来たよ
看 來了喔
カチコミ
襲擊
お誕生日　おめでとう
生日快樂
んも　ハラハラしたじゃんか
你們知道我有多不安嗎
サプライズ成功かな
成功嚇到你了吧
ごめんな　口止めされてて
抱歉 他們叫我不要跟你講話
あさひ　ウソつくの下手だから
朝日不擅長撒謊
しゃべったらすぐバレるでしょ
一說話馬上就會漏嘴
はいこれ
這個給你
私からのプレゼント
我送你的生日禮物
わぁ　ありがとう
哇 謝謝
私のはオススメの本
我送你本推薦的書
必ず後で開けてね
務必之後再打開
あ　はい
啊  好
あさひは　これだ
我的是這個
萬能券
う　出た
出現了
ここにいる全員に命令できるぞ
有了這個你能命令在場所有人
実に使いにくい
實在是不好意思用啊
じゃあ　まあ
那麼
みんな　これからもどうぞよろしくね
今後也請大家多多關照了
いや
不
そういうのではなく
這不對吧
もっとこう労働的な
來點使喚人的
え　せっかくキレイに収めたのに
好不容易巧妙地收了尾
しかたないなぁ　肩でも揉んでもらうか
真拿你沒辦法 能幫我揉肩嗎
へい　よろこんで
樂意至極
もみもみ
揉揉
なんだかなぁ
お客さんこってますね
感覺好怪
客人有點僵硬呢
これは３人から
這是我們三個人送的
生日快樂
みんなで作ったケーキだよ
大家一起做的蛋糕
私　考案のフルーツケーキ
我提議的水果蛋糕
それって大丈夫
是可以吃的嗎
お姉ちゃん監修だから
楓姐監督的
じゃあもみじ　食べさせて
那椛你餵我
へい　よろこんで
樂意之至
はい　あ～ん
來 張口
あ～ん
啊
おいしい
好好吃
よかった
太好了
アイスティーどうぞ
這裡有冰紅茶
喉渇いたな
口渴了呢
はーい　お飲み物です
來 喝口飲料
テレビつけて
把電視打開
私もやるの
也包括我嗎
おかわりもありますよー
想喝的話還有喔
ちょっと　トイレ
我去個廁所
代わりに行くぞ
我代你去
早く出て
快出來
因果応報ね
報應來了
欲を言えば　かえでちゃんにも　祝われたかったな
如果楓姐也來慶祝就好了
ごめんね　今日はバイトだって
抱歉 今天她要打工
そうだ
對了
プレゼント預かってたんだ
她把禮物放我這了
はい
給你
さすがかえでちゃん
不愧是楓姐
何かな何かな
是什麼呢
まひろちゃん　お誕生日オメデト
小真尋 生日快樂
女子力　あげちゃお
試著提升女子力吧
かえでより
楓送
わぁ　ステキなリップ
好精緻的唇膏
色つきだぁ　オトナ
好成熟的色調
あら　あらあら
哎呀 哎呀
い　いやぁ　これは
不 不是的 這是
もらったのに　使わないと失礼だろ
別人送了卻不用的話不太好
はいはい　そういうことにしときましょ
好 好 就當是這麼回事吧
まったく
真是的
まひろちゃん　おはよー
小真尋 早安
おはよー
早安
どしたの
怎麼了
まひろちゃん
小真尋
今日はどことなく　大人っぽい気が…
今天看著有點成熟
そ　そうかな
是嗎
使ってくれたんだ　色つきリップ
你用我送你的唇膏了啊
うん
嗯
この前あたしが誕プレであげたやつ
這是之前小真尋生日我送的
い　いやぁ　ホント抵抗あったんだけど
其實剛開始是很牴觸的
もらったからには　一度見せなきゃ悪いかなって
但既然收到了 不用一下也太過意不去了
いいよいいよ　ありがと
沒事沒事 謝謝你
やっぱまひろちゃん素材がいいからな
果然小真尋是個美人坯子
もっとお化粧したくなったら
要是還想化妝的話
お姉さんにいつでも言って
儘管和我說
はい
好
かわい
真可愛
似合うと思ったんだよね
むぅ　おねえちゃん
我就知道這顏色很配
姐姐
はいはい
好 好
けど学校では気をつけて
不過在學校要注意喔
薄めだし　たぶん平気だと思うけど
但顏色很淡 估計沒什麼事
はよー
早安
おはよー
その色よさみ
這顏色真好看
いいな　どこのリップ
真不錯 什麼款的
はい
是這個
見せて見せて
讓我看看
ほらほら　さがって
好了好了 往後退
ごめんごめん
抱歉抱歉
助かった
得救了
派手目の子はまだ苦手
我還不擅長跟愛打扮的女生交往
いい子たちなんだけどね
她們人都挺好的
しかし　お化粧とか好きだなぁ　みんな
不過 我看大家挺喜歡化妝啊
おしゃれしたい　お年頃だもん
畢竟到愛打扮的年紀了
あさひは全然興味ないぞぉ
朝日就完全沒興趣
話の腰を折らないの
不要插嘴
まあ俺も　もちろん興味はないが
我當然也是沒興趣
ちやほやされるのは　そんなに悪くない気分かも
但是像這樣備受仰慕 感覺也不錯啊
しかし　ちょっとリップ塗ったくらいでそんなに目立つもんかねぇ
不過 只塗了一點唇膏就有這麼顯眼嗎
女子は目ざとい
女生真是眼尖
お　緒山
緒 緒山
ひょえ　男子まで
哇 連男生都…
こ　これ　チョコの
這 這是巧克力的回禮
ほら　ホワイトデーだから
你看 今天是白色情人節
そっち
是那件事啊
そういや　今日か
話說是今天嗎
大丈夫って言ったのに
之前都說不必了
まあ　お菓子なら食べるけどさ
不過點心我還是會吃的
お　おう
好的
ねぇ　ほかには
我想問 還有別的嗎
え　えっと
那個
で　出直してきまーす
我們回去重新準備
男子ってほんと鈍感
男生真是遲鈍
サイテー
真差勁
めんどくさい女か　俺は
我怎麼成麻煩的女人了啊
まひろちゃん
小真尋
今日日直だよ
今天輪到你值日
日誌取りに行かないと
你得去拿日誌
おっと　忘れてた
啊 我給忘了
はいこれ
給 拿好
遅くなってごめんなさい
對不起 我來晚了
朝礼前ならセーフよ
早會之前拿都沒問題的
あら　緒山さん
咦 緒山同學
それ色つきリップ
這是有色唇膏嗎
自然でいいわね
感覺很自然 真好
やっぱわかります
果然您也看出來了嗎
これ今朝から評判で
這個從早上開始就好評不斷
でもメイクは禁止です
但學生是不允許化妝的
薄めだし　見逃してあげたいところだけど
塗得比較淡 雖說我想放你一馬…
自分をキレイに見せたい気持ちは　よくわかるのよ
我非常理解你想讓自己變美的心情
女の子だものね
畢竟你是女孩子
いや
不是…
けど　大丈夫
不過放心吧
緒山さん充分かわいいんだから
緒山同學本來就足夠可愛了
学校では身だしなみを整えて
在學校要注意儀容整潔
トイレて落としていくように
去洗手間把它弄掉
はい
好
まるで俺が派手な子扱い
說得我好像很臭美一樣
これだって　身だしなみじゃないの
這樣儀容難道不整潔嗎
ブラック校則だ　思考停止だ
迂腐校規 思想落後
そうそう　それでさ
對對 然後啊
おかえり
你回來啦
あれ　リップは
咦 唇膏呢
う　うん
嗯…
まりちゃん先生にバレちったかぁ
被小茉莉老師發現了吧
ああ見えて結構厳しいよね
看起來溫柔 其實人家很嚴格的
いいじゃんね　あれくらい
就一點唇膏 有什麼不行的
それな
就是說
ね　ひどいよね
是吧 真過分
ね—
就是
おい　マジかよ
喂 真的假的
３倍返しじゃ足りないのか
三倍奉還也不夠啊
女子って難しい
女生真難懂
バカめ
真傻
詰んだね
碰釘子了
まひろさんは　そんなに安くないぞ
真尋同學可沒那麼輕易被拿下
ブランド品くらい用意しろよ
至少準備些名牌貨吧
そうだそうだ
對對
ほんと男子って
男生真的是
コドモ
幼稚
まひろちゃん
小真尋
今日はお化粧しないのぉ
今天不化妝嗎
しつこい
真纏人
お前こそ
你才是
いつもいつもおんなじ格好で
每天總是同一套裝扮
たまにはバッチリ　キメたらどうなんだ
偶爾精心打扮一下好不好
だから　私はいいんだって
都說我就不必了
いつもいつも言ってるでしょ
之前說過好幾遍了
誰に見せるわけでもないし
又不是要特地給別人看
自意識過剰みたいで　恥ずかしいじゃない
搞得好像自我意識過剩一樣 挺害臊的
まったく　しかたないな
真是的 沒辦法了
かくなるうえは
既然如此
先生　お願いします
老師 拜託了
お任せ
包在我身上
い　いったいどこから
你從哪冒出來的
こら　観念なさい
來 投降吧
やだやだやだぁ
不要不要不要
ごめんね　みはり
對不起 美波里
ほらぁ　みはり　飛び級しちゃったからさ
你看 因為美波里你跳級走了
２人で遊ぶときくらい　JKらしいことしてほしいんだ
所以我想至少在我們倆玩的時候 做些像女高中生的事情吧
かえで
楓
しかたないなぁ
真拿你沒辦法
ほら　好きにしなさいな
來 隨你弄吧
ありがと
謝謝
うんうん
嗯嗯
ええ話や
真好啊
はぁい　完成
好 完成了
いいカンジじゃん　みはり
感覺不錯喔 美波里
マジ　ちょウケるんですケドぉ
真是 超搞笑的說
イェーイ
耶
そういうのは許しません
這種可不行
まあ　そう言わず
別這麼說嘛
まひろちゃんも一緒に
小真尋也一起來吧
えぇ
咦
イェーイ
耶
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
下一話 真尋的終結和今後
またみてね
要繼續收看喔